Noch offen: 
	- (halb-)automatisches? Transferprogramm für update SRV2 -> SRV1
2015-01-22
-	BugFix. Speichern Versicherungscode ging nicht.
2015-01-13
-	BugFix für das Speichern eines Mitarbeiters bei der Neuerfassung

2014-12-09
-	Rekap auf Lohnliste
	
2014-12-01
- Zahlungsweg auf allen MA der Lohnliste
- Eliminate Zero Lines auf der Lohnliste 
	
2014-11-26
- Code verwalten: Sortierungs-Werte werden jetzt permanent gespeichert

2014-11-20
- In Stammdatenverwaltung können Mutation gemacht werden nach dem Auszahlen-Dialog
- Code verwalten eingebaut
- Code verwalten: Das Löschen von Listen-Werten hat nun eine Sicherheitsfunktion. 
	Es wird die Verwendung gezählt und das Löschen nur zugelassen, wenn keine Verwendung vorhanden ist.

2014-10-27
- DTA in Section 01 mit Zahlstellen-BCNummer ergänzt
- Bankverbindung: Währungsfeld nach oben verschoben, inkl. Anpassung der Validierungen.
- Auzahlen: Einschränkung auf Personenkreis geht wieder

2014-10-21
- DTA führende Nullen bei Betrag eingeführt (entgegen der SIX-Spezifikation)
- DTA Absender-Adresse jetzt Firma (=Mandant) statt Absender-Bank (=Zahlstelle) 

2014-10-21
- DTA erste leere Zeile entfernt

2014-10-10
- [Pkt 1 - TP 28.8.14] auch [Pkt 3 - TP 5.9.14] "Auszahlungsdaten/Splitt-Infos auf Lohnabrechnung andrucken" 
 
2014-09-19
- Validierung Zahlstellen-Währung=Splitt-Auszahlwährung auf GUI Bankverbindung
- Jetzt auch Auszahlung in USD möglich (USD ist nachgezogen) 
- Einlesung und Validierung Personalstamm betreffend "Kinderdaten" und "Beschäftigungsdaten" (Fall Farine C.)
- Nicht-erfüllbare Splitts gehen auf Standardbank des Mitarbeiters
- Bei "Zahlstelle berücksichtigen, die den Mitarbeitern hinterlegt sind" werden die
  nicht-erfüllbaren Splitts nur dann der Standardbank des MA zugeführt, 
  wenn diese auch dieselbe Zahlstelle hinterlegt hat.
  Sonst bleibt der Rest-Betrag bleiben offen für den nächsten Lauf wo der Benutzer eine Zahlstelle zuvor auswählt.

2014-09-16, 17

- Fremdwährungen werden jetzt separiert in DTA und Journal
	[Pkt 1 Mail 12.9.14] Keine gemischten Währungen im DTA-File
- Bankverbindung/Split-Fenster bleibt jetzt stehen, wenn Validierung (> 100%) zuschlägt
- Wenn Splitt nicht erfüllt wird, wird nun das richtige Bankkonto adressiert
- Validierung Personalstamm betreffend "Beschäftigungsdaten" gelockert (Fall Farine C.)

2014-09-11, 12 & 15

- Spesen sind jetzt default auf OUR
- Validierung und Lookup von BankenClearing nur auf "CH"-IBAN
- Wenn ein Split nicht gespeichert wird, wird er wieder eliminiert
- Validierung auf Prozentfeld (max. 100 %)
- Nichterfüllbarer Split geht auf Standardbank. Falls es noch weitere Splitt-Anweisungen gibt, werden diese ignoriert. 
	-->	[Pkt 2 - TP 2.9.14] "Splitt Nunez" ist damit gelöst
	-->	[Pkt 4 - TP 2.9.14] "Splitt Jung"  ist damit gelöst
- Im Personalstamm werden nicht nur die fehlerhaften Felder rot hinterlegt, 
	sondern es gibt jetzt auch eine Meldungsbox mit den Feldern im Klartext  
	--> [Pkt 1 - TP 2.9.14] "Unverständliche Fehlermeldung im Personalstamm" ist gelöst
- Umstellung auf DTA TA-836 für alle Zahlungen

2014-09-07

- Fremdwährungsumrechnung umgedreht. Wenn im Split jemand "EUR" und Betrag 1000 angibt, werden nun 1000 EUR und nicht mehr 1000 CHF in EUR ausbezahlt
	[Pkt 5 - TP 2.9.14]
- "Falsches Konto" -> Es werden jetzt bei Splitts die richtigen IBAN zugewiesen 
	[Pkt 5 - TP 2.9.14]
- Fehlermeldungen / Splitt Erfassung -> korrigiert bzw. eliminiert
	[Pkt 6 - TP 2.9.14/HP] auch [Pkt 1 - TP 5.9.14/RK]
- Wenn ein Endbegünstigter angegeben ist, wird der Begünstigte mit diesem in der DTA überschrieben
- Eine Zeile für den Endbegünstigten auch im DTA-Journal
- Korrektur der "Splitt-Zahl" in der Statistik (Splitts = TRXZahl - Mitarbeiter)


2014-09-06

- Löschen eines Zahlungssplitts löscht nun auch die "dahinter" liegende Destination-Bank des Employee.
- Beim Neu-Initiieren eines Splitts konnte es vorkommen, dass kurzzeitig eine andere Destinationsbank angezeigt wurde (ID-Problem behoben).
- Beim Endbegünstigten wird die Zeile „Postleitzahl und Ort“ auch gespeichert, Adresszusatz wurde entfernt
- Formale Validierung nun auch bei IBAN des End-Begünstigten
- Validierungsverschärfung bei IBAN. (Muss 2 Buchstaben am Anfang haben. Die Länge wird ohne Leerzeichen gezählt)
- Zähler "ohne Auszahlung" korrigiert 
	[Pkt 1 - TP 5.9.14]
- Neu bei DTA der TA 836, Wechsel von TA 827 zu TA 836 bei Nicht-CHF-Währung, damit wird nun auch der Endbegünstigte ausgewiesen
	[Pkt 2 - TP 5.9.14]
- Neu bei DTA der TA 890 Totalrecord
	[Pkt 3 - TP 5.9.14]


2014-09-05

- Validierungsprobleme beim Speichern einer Bankverbindung u/o Split
- Bei Nunez Maria kommt keine Auswahl „Zahlungssplitt initialiseren“ mehr (--> Korr. Default-Bank in DB)

2014-08-29

- Oeffnen Bankverbindung-Splitt-Fenster nach Zahlungs-Splitt-Initialisierung
	[Pkt 4 - TP 28.8.14]

- Bankverbindung bleibt jetzt offen, wenn Validierungsfehler angezeigt wurden
	[Pkt 5 - TP 28.8.14]

- Banken-Look-Up
	Damit das funktioniert müssen alle(!) folgende Bedingungen erfüllt sein:
	1.	Eingabefeld-Fokus-Wechsel (Event: Verlassen von „IBAN“-Feld)
	2.	Die IBAN muss mehr als 19 Stellen haben
	3.	In einer korrekten IBAN muss an Stelle 5 bis Stelle 9 eine 3- oder 4- oder 5-stellige BC-Nummer stehen 
	(siehe Wikipedia unter „IBAN Zusammensetzung“ http://de.wikipedia.org/wiki/IBAN  )
	4.	Bank-Linie 3 (Postleitzahl & Ort) muss leer sein (damit, wenn schon was drin steht, die Bank nicht überschrieben wird)

	Wenn eine der 4 Bedingungen nicht zutrifft, wird kein Banken-Look-Up gemacht, bzw. es kann kein Resultat gefunden werden. 
	Es funktioniert z.B. diese formal korrekte IBAN „CH00 0020 2000 0000 0000 0“ -> BC-Nummer = 202 -> UBS in Uster
	
	es gibt jetzt zusätzlich  
	-	Eine Meldung eingebaut, die anzeigt, dass die IBAN zu kurz eingegeben wurde ( < 19 Stellen). Dies direkt anstelle des Banken-Look-Up.
	-	Und eine Meldung ("Keine Bank gefunden. Ist die IBAN inkorrekt?"), wenn keine Bank gefunden werden konnte 
	[Pkt 2 - TP 28.8.14]
	
- Fehlermeldung bei Auszahlen "Folgende Personen haben noch kein Bankkonto registriert (IBAN fehlt)".
	Beim Evaluieren dieser Bedingung werden jetzt allfällige Falsch-Eintragungen, die beim Split-Initialisieren entstanden sein könnten, entfernt.	
	[Pkt 3 - TP 28.8.14]


2014-08-25

- Einbau interner Banken-LookUp auf "Bankverbindung bearbeiten"
	(funktioniert aber nur, 
	 1. wenn der Eingabefeldwechsel passiert bei "verlassen" von Feld IBAN
	 2. wenn IBAN länger als 19 Stellen ist
	 3. wenn BankLinie3 (Plz/Ort) leer ist
	 damit nicht dauernd vorher eingetippte und schon gespeicherte Inhalte wieder überschrieben werden.)
	=> [Pkt 2 - TP 12.8.14] IBAN->Bankenadresse lookup ---> erledigt

2014-08-22

- Einbau Fremdwährung auf Auszahlungs-Fenster 
	(Die Wechselkurde werden angezeigt und der User kann die Kurse gleich anpassen)
- Einbau Fremdwährungsberechnung in DTAJournal und DTA 
	(DTAJournal hat bei Nicht-CHF-Auszahlung eine dritte Journalzeile mit Wechselkurs und FW-Betrag
	"Wechselkurs EUR/CHF = 1/1.21011, Ueberweisung EUR 7'558.04")
	=> [Pkt 10 - TP 12.8.14] Auszahlung in Fremdwährung ---> erledigt
- Korrektur Reste-Auszahlung, wenns nach dem Splitt noch eine Restauszahlung gibt
- Fenstersteuerung "Auszahlung erstellen". Beim "DTA zurücksetzen" wird das Fenster gleich wieder geöffnet.

2014-08-21

- Bereich BEBU/FIBU von Ascamis integriert

2014-08-20

- externer Lookup IBAN und BC auf offizielle SIX-Seite in Window Bankverbindung

noch offen: [Pkt 2 - TP 12.8.14] IBAN->Bankenadresse lookup
noch offen: [Pkt 10 - TP 12.8.14] Auszahlung in Fremdwährung

[Pkt 9 - TP 12.8.14] Darstellung der Daten in Stammdatenverwaltung
--> konnte ich nicht mehr nachvollziehen

2014-08-18

- Gültig für: (nur Hauptzahltag, Validierung entfällt damit vorerst) [Pkt 5 - TP 12.8.14]
	
- Fehlermeldungen im Klartext bei "Bankverbindung bearbeiten" und "Mitarbeiterdaten bearbeiten" [Pkt 1 & Pkt 6 - TP 12.8.14]
	
- Fenster-Schliessung nach "Speichern" anstelle Popup-Feedback bei 4 Fenstern [Pkt 3 und Pkt 5 - TP 12.8.14]

2014-08-15

- Zahlstellenverwaltung im Firmen-Stamm
	Zahlstelle - Neu/Ändern/Löschen / 
	(Löschung hat eine Prüfung, ob die Zahlstelle noch einem Mitarbeiter hinterlegt ist) [Erweiterung zu Pkt 8 - TP 12.8.14]

- Neues DB-Feld in Bankdestination für Zahlstelle, inkl. Verwaltung dafür
 	(Zahlstelle kann nun auch der Standard-Bank des Mitarbeiters hinterlegt werden) [Pkt 12 - TP 12.8.14]

- Diverse Fenstergrössen z.B. "Bankverbindung bearbeiten" und "Mitarbeiterdaten bearbeiten" angepasst. Passt nun auch für Chrome und IE [Pkt 7 - TP 12.8.14]


